Comunicación por infrarrojos
Conexión Wi-Fi de Nintendo
Conexión Wi-Fi de Nintendo
Comunicación inalámbrica
Comunicación inalámbrica
Comunicación inalámbrica
Comunicación inalámbrica
Comunicación inalámbrica
Registro de Encuentros
Registro de Encuentros
Radar de Sondeos
Radar de Sondeos
Personalizar
Encender / Apagar
Encender / Apagar
Esta función te permite realizar\xfffecombates o intercambios con amigos\xfffeque se encuentren junto a ti.\xfffeAdemás, también podéis hacer Test\xfffede compatibilidad e intercambiar\xfffevuestra clave de amigo.
Toca el botón Sincronizar Juego para\xfffeacostar a un Pokémon y enviar sus datos\xfffemediante la Conexión Wi-Fi de Nintendo.
Si no has configurado los ajustes de\xfffeconexión de tu consola Nintendo DS o\xfffeno recibes una señal lo bastante fuerte,\xfffeno podrás acceder a la Conexión Wi-Fi\xfffede Nintendo.
Mediante la comunicación inalámbrica,\xfffepuedes usar las dos funciones siguientes\xfffecon amigos que se encuentren cerca:\xfffe- Videomisor\xfffe- Zona Nexo
Puedes usar el Videomisor con amigos\xfffecon los que hayas jugado en el Club Wi-Fi\xfffePokémon o con quienes hayas\xfffeintercambiado tu clave de amigo\xfffemediante el C-Gear.
Toca el botón Zona Nexo para ir hasta\xfffeallí en un abrir y cerrar de ojos.
Mediante la función de comunicación\xfffeinalámbrica, también puedes consultar\xfffecuántas personas de tu alrededor se\xfffeencuentran en la Sala Unión o si está\xfffeteniendo lugar algún evento de\xfffedistribución cerca de donde estás.
También puedes comprobar si hay\xfffepersonas a tu alrededor que tienen\xfffeactivado su C-Gear. Saber esto te\xfffeayudará a utilizar el Radar de Sondeos.
Esta función te proporciona información\xfffesobre las personas con las que te\xfffecruzas. Puedes consultar sus datos y\xfffedecidir si quieres iniciar o no una\xfffeconversación.
Puedes encuestar a la gente con la que\xfffete cruzas acerca de sus gustos o\xfffeaficiones. Tras seleccionar el sondeo que\xfffete interesa, puedes consultar los\xffferesultados recabados hoy o todos los\xffferesultados recabados hasta el momento.
Toca el botón Personalizar y se pondrá\xfffea parpadear. Esto indica que puedes\xfffetocar las celdas del C-Gear para\xfffecambiarlas de color. También puedes\xffferedistribuir las celdas para crear\xfffeun diseño que te guste.
Toca este botón para encender o apagar\xfffeel C-Gear.\xfffeCuando esté apagado, la pantalla se\xfffemostrará negra y las funciones de\xfffecomunicación estarán desactivadas.
カスタムマークを　タッチすると\xfffeマークが　てんめつ　します。\xfffeボタンを　タッチしながら　うごかすと\xfffeばしょを　かえることが　できます。\xfffeまた　リングを　タッチすると\xfffeリングの　いろが　へんかします。
でんげんマークを　タッチすると\xfffeオンと　オフを　きりかえるかの\xfffeかくにんがめんに　かわります。\xfffeオフにすると　タッチぶぶんが\xfffeくらくなり　どうじに\xfffeむせんの　つうしんが　オフになります。
のこされた　でんりょくが\xfffeすくない　じょうたいで\xfffeＤＳの　ふたが　とじられていると\xfffeＣギアの　でんげんが\xfffeじどうてきに　オフになります。
SIGUIENTE
SALIR
ANTERIOR