Hay un montón de libros sobre Pokémon.
¿Estos libros son para que los lean\xfffelos Pokémon?
Está llena de libros y colecciones\xfffede fotografías de Pokémon.
¡Revistas sobre Pokémon!\xf000븁\x0000\xfffe“Nuestros amigos Pokémon"...\xfffe“Todo sobre los Pokémon"...\xf000븀\x0000\xfffe“Esos queridos Pokémon"...
La papelera está vacía.
Las vitrinas están repletas de todo tipo\xfffede artículos Pokémon.
Es una cajonera llena de objetos\xfffepara Pokémon.
El mueble está lleno de todo tipo\xfffede objetos.
¡Esta lleno de cosas útiles!ffe¡Todo es lo que se puede desear!
¡Multitud de Pokémon\xfffeestán repletas de bienes!