¡Me derrito con la cara que pone\xfffecuando está jugando un partido!
A un buen profesional se le reconoce\xfffecon solo verlo entrenar.
¡De mayor quiero ser tan bueno como\xfffelos jugadores de fútbol americano!
¡De mayor quiero ser tan bueno como\xfffelos jugadores de béisbol!
¡De mayor quiero ser tan bueno como\xfffelos jugadores de fútbol!
¡Los jugadores se toman muy en serio\xfffesu trabajo en el campo de juego!
Una simple pelota hace sonreír a la gente\xfffey a los Pokémon.\xf000븁\x0000\xfffe¡Cómo es el deporte! ¿No crees?
¡Aaah! ¡Qué guapo! ¡Aquí, aquí! ¡Mira aquí!
¡Ahí, ahí!\xfffe¡Ahí es donde le falta técnica!
¡Madre mía! ¡Me mareo solo de ver\xfffela pelota de acá para allá!
¡Yujuuu!